a un vídeo donde vais a ver muchas cosas
que os queréis con ganas de saber qué
pasa al final y eso es la gracia del
vídeo quedaros con las ganas con cuando
te quedas con las ganas y después lo que
viene siendo por cierto sabéis por qué
se llama apoyo esto os va a hacer un
main draw a muchos valen estos muchos
mensajeras cómo anda porque no lo había
pensado hasta ahora que espera así se
llama apoya porque está encima de los
huevos
yo cuando me lo contaron fue como los de
verdad
maldito lenguaje porque no me había dado
cuenta de esto antes ya está
soy hillary y si sé que en el vídeo
anterior os dije que quemaría mi silla
pero es que este vídeo estaba grabado de
antes y el vídeo anterior vale todo esto
lo grabé antes por eso hay proyectos de
antes
mañana me voy de viaje y no vuelvo hasta
dentro de unos cuantos días esto es
siempre el número uno y problema número
dos quemar esta silla dentro de mi casa
causaría un pequeño incendio tan pequeño
que me quemaría la casa entera
probablemente y en españa' quemar cosas
en un descampado o en el bosque es
totalmente ilegal así que se me ocurrirá
alguna idea de todas las vacaciones para
pensarlo y cuando vuelva la semana que
viene os prometo que voy a hacer algo
porque yo cumplo mis promesas pero en el
fondo sabéis que sabéis que os da pena
esta silla gamer que tanto tiempo me ha
acompañado
vamos a matar ahora
nos da pena el no sentís lástima por
esta pobrecilla gamer
yo te echaré de menos pero es que la
gente quiere que te quemen te quiero
estás tan desgastada que esté ven todos
los huequitos como si fueras un puñetero
this desierto me recuerda a la película
de pinchos de pizza
justo a la infancia así que no os
preocupéis que la semana que viene
cuando vuelva voy a hacer algo prometido
pensaré qué pero algo voy a hacer dime
los comentarios que pensáis que ser una
idea legal para poder hacer porque os
digo que marc esto en mi casa sería una
locura
cuanto aire puede contener un neumático
ah
yo no creo que esto sea real esto pinta
fake y volo porque si realmente fuera un
golpe tan fuerte como para hacerle esto
si puede un golpe tan fuerte como para
hacerle eso el casco no seguiría ahí y
esto es otro trabajo completado parte ha
sido de premier
miami cara de cb y es imponente lo sé
contener vuestras contener vuestros
orgasmos por favor
gracias
un gato con un cono de la vergüenza
mientras otro está aquí dándole
golpecitos
[Música]
esto está mal hecho esto no tiene ningún
sentido porque la gente no sabe es que
hay un problema muy grande con este m y
es que la gente se piensa que pueden
ponerle el continuará a cualquier cosa
tiene que ser un continuará algo que
tenga sentido que yo quiera ver si uno
está bien hecho este m sí ahora soy
profesor de memes lo sé pensé que se
supone que me tiene que explicar de esto
no me va a entregar absolutamente nada
de esta [__]
es una rana
[Música]
qué tontería creo que equipos ya desde
esta esto no hay nada que ver de to be
continued es que ya sé lo que pasa
simplemente la rana se ha levantado
se rompe en la [__]
decirle que pega la hermana levanta el
puño
[Música]
este tiene gracia y una tía que le mete
una [__] en la cabeza esto es una vez
clip hoy es en realidad ya sea lo que
pasa alimento y no va hacia la cabeza
los alumnos de verona colleja otro y
este coge
desde una objetada pero si es que ya sé
lo que va a pasar no puede ser un tome
continúe porque ya sé lo que va a
ocurrir pero está triste está pensando
en su madre está pensando en dar ha sido
está pensando que los demás no tienen
gracia
porque la gente no sabe hacer bien esto
se me estaba haciendo recopilación
porque esta zona me ama
[Música]
prepare para trepar para trepar esto es
pasar la pelea que se escribe
assassin's creed sube por la pared hasta
que se va a caer
qué va a pasar pues nada porque tiene
aquí una cuerda pero madre mía qué fue
lo que estoy adivinando no le va a pasar
nada porque me acuerdo en silla ya está
un tío de skate
y
[Música]
pero de [__]
este es papá de hecho voy a buscar
[Música]
pero esté más o menos puede tener una
leona que está comiendo un hilo
[Música]
huelgas
está bien hecho
sí me gustaría saber qué ocurre estaba
jugando ahora sólo a comer vivo espero
que se lo coma vivo tendríamos gracias
ojo me parto me parta muerte de humanos
bajo tío en bici una tía en bici y será
meter
no tiene gracia esta tía que va en una
[__] de oh oh dios castilla que va en
una [__] en una [__]
está mal hecho porque ya sé lo que ha
ocurrido pero tiene de su gracia que se
ha roto la cuerda y la he metido un
latigazo en la vagina y baleares las
cosas vale no lo sé pero le ha metido un
buen latigazo eso es cierto el son el
que se lo niegue este chico que está muy
contento al parecer le gusta subir las
escaleras de forma normal
esto está súper mal hecho
[Música]
dios
qué persona tan asquerosa si algún día
un amigo se le ocurre mientras yo estoy
haciendo eso darle al móvil que se caiga
por el barranco
el siguiente que le da algo para caerse
por el barranco soy yo a mi amigo pero
lo tiro por el barranco si quiero mucho
a mis amigos
que donde día más grande porque tiene
que escoger estos meses de [__] para
hacerlo con la de 9 es divertido es que
por internet y tengo que ponerme
analizar estos no sé por qué a la gente
le hace tanta gracia esto es la verdad
creo que está muy mal hecho es la
mayoría
[Música]
pasa esto simplemente porque pasa sino
por una mujer que está en muy buena
forma le dan la mano
[Música]
ah
y entonces se lo comió
[Música]
eso a mí nunca me ha pasado y no hay un
vídeo sobre ello en youtube
jamás ha pasado el tontito de turno
bailando con una escoba encima de un
árbol no se da cuenta en una red
eléctrica justo al lado y se electrocuta
porque seguimos vivos tantos millones de
años de evolución para esto
[Música]
porque hay dos leones en el parque y de
repente el niño vomita
estar con los leones por fuera que estar
de turno el corsé con ese niño y este
vómito y que me coman ya de paso tu vida
corta se acerca
pronto morirás pero yo siempre te
recordaré pequeña silla mía
[Música]
siempre gustará mucho el vídeo de hoy si
queréis que haga más recopilaciones de
continuará y le añado a mis comentarios
de [__] pues ya veis decírmelo y
además de hacer una promoción y es que
deseo suscríbete a mi canal
automáticamente puedes traspasar el
suelo como esto es súper bate fuck todo
el mundo querría meterse en el suelo
verdad los seis la mejor promoción del
mundo y otro lamborghini y así